-- Introdução

Esse programa representa a implementação de uma lista invertida.

O objetivo da aplicação são as buscas simples e composta por personagens de RPG com base em raça, classe e nível.

Para raça, o personagem pode ser humano, elfo, anão, gnomo, orc, troll, tauren e morto-vivo.

Em relação à classe, há guerreiro, mago, ladino, paladino e xamã.

Por fim, o nível, por ser uma variável contínua, está classificado em grupos:

 1 a 15: novato;
16 a 30: adepto;
31 a 45: mestre;
46 a 60: lendário.

-- Funcionamento

Foi utilizado conceito de lista invertida para implementar essa solução dado que ela possibilita buscas simples e compostas de forma bem otimizada com base em atributos secundários de uma entidade.

Como estamos pesquisando personagens por suas características secundárias, e não seu nome, por exemplo, julgamos que faz sentido buscá-los utilizando a lista invertida.

Se utilizássemos uma multilista, provavelmente usaríamos menos memória principal, mas as buscas ficariam menos otimizadas, principalmente as compostas.

O projeto está organizado em um arquivo main.py que é a porta de entrada da aplicação. Além disso, a aplicação segue um padrão de design de MVC, separando a interação com o usuário na classe Interface (presente no arquivo interface.py), um controlador que implementa a lógica da aplicação na classe ListaInvertida (presente no arquivo lista_invertida.py) e uma entidade do personagem na classe de mesmo nome, Personagem (presente no arquivo personagem.py)

As operações são: busca de personagens, onde é possível fazer busca simples e compostas, com base em passar um filtro ou não (toda opção de filtro pode ser preenchida com "não filtrar por nome_do_filtro"); inserir um novo personagem; remover um personagem pelo seu ID; mostrar todos os personagens; carregar dados e sair.

Ademais, há um arquivo dados_carga.txt, que é o arquivo utilizado para a carga de cargos prontos, que é feita de forma consciente pelo usuário na lista de menus. É basicamente um arquivo csv com o esquema: nome, raça, classe, nível; sendo que o nível está em forma contínua - o tratamento dos grupos é feito no controlador -. Os dados só podem ser carregados um vez.

Cada valor do esquema estará em um id correspondente a uma raça ou classe, então:

Para raças:

1: humano
2: elfo
3: anão 
4: gnomo
5: orc
6: troll
7: tauren
8: morto-vivo

Para classe:

1: guerreiro
2: mago
3: ladino
4: paladino
5: xamã

Ou seja, no dados_carga.txt, um humano guerreiro, nível 27 chamado Alric estará da seguinte forma:

alric,1,1,27

Por fim, há esse arquivo leiame.txt usado justamente para fazer a documentação do projeto.